注意書き
※ＦＩＬＥの無断転載
　ＦＩＬＥまたは掲示板への直リンクは禁止します
　見つけた場合はまだ考えてないけどどうにかします
　なおhol.sffとhol.snd（これらはＣＡＰＣＯＭ）以外の全ファイルの著作権は
　ＭＢＳにあります
　↑の条件が守れない場合は全てのＦＩＬＥを破棄して下さい

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ホルホース　ver.0.7β（ＦＩＮＡＬ？）新ＭＵＧＥＮ対応版
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

約束っつ～ことで一応公開するね

但しこれ以上は俺に何か望んでも何も出ないよ
もうこいつ弄る気ほとんどないし
弄ったとしても配布するかどうかは気分しだい
なんか最近の状況みてるとなぁ・・。（いろいろな掲示板）
なんとも言いがたいもんがあるような気がするんだよなぁ・・。
ＤＯＭｖｓクリエイターはまだ解る気もしなくもないけど
最近クリエイター同士で喧嘩してるからなぁ・・。

あとこの駄文を読んでいる人はこのくらい頭においとこうね
キャラの作成も配布も「個人の自由（勝手）」だってこと
誰もそのことに関して責める権利は一切ない！！
それに自分の著作物（ＣＮＳ関係のＦＩＬＥのみだが・・。）を
どうしようとこっちの勝手でしょ？
もしそれでも欲しければ自分で作りなさいな文句言う前に・・。
努力と根性と多少の頭の回転能力があれば
特殊処理バリバリのキャラじゃない限りキャラの移植なんて簡単だから
それでキャラを作った（っている）時に気づくから
公開して目立ちたい自分と（これは人にもよるが・・。）
現在の嫌な状況が・・。
高い所から見る景色は低い所から見る景色と全然違うんだから・・。

最後に
キャラ保管系サイトの経営者（最近はマナー良いけどね♪）や掲示板にカキコする人間は
最低限の常識くらいは守りましょう


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
コマンド一覧
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

基本動作

x 弱攻撃
y 中攻撃
z 強攻撃

特殊行動

4 x
4 y
4 z
x+y+z
a
c

必殺技

236 x or y
236 z
623 x or y or z
214 x or y or z

超必殺技

236 x + y
236 y + z or x + z
214 x + y or y + z or x + z

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
更新履歴
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
00/07/27気付いた人はおめでとう
　　　　さりげなく新ＭＵＧＥＮに対応

00/03/12 一応一般公開
　　　　 凶悪なバグ発見、修正でも無い限りこれが最後のリリース



最後に・・。

Mugen japanという素晴らしいサイトを作って下さったdragmanさん
helperの制御の仕方を参考にさせて頂いた黒羽さん
音声の一部を提供してくださったlucifer7さん
俺をこの世界に巻き込んだらんさん（笑）
そして掲示板で暴れてくださったみなさんに
ありがとうの一言をそえて

ｂｙ　ＭＢＳ(mbs_009@angel.ne.jp)